개인정보처리방침
1.Everyday9 서비스는 어떠한 개인정보도 수집/전송하고 있지 않습니다. 걱정없이 서비스를 이용하셔도 좋습니다.

2.권한사용 안내
- Everyday9 서비스는 어떠한 위험한 권한도 사용하고 있지 않습니다.

3.개인정보보호 책임자 안내
Everyday9 서비스는 이용자의 개인정보 관련 문의사항 및 불만 처리 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.

개인정보 보호 책임자    
- 이름: 윤현국
- 연락처: yoonhg2002@gmail.com


4.개인정보의 안전성 확보 조치 Everyday9 서비스는 개인정보보호법 제29조에 따라 다음과 같이 안전성 확보에 필요한 기술적/관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.

- 개인정보 취급 직원의 최소화 및 교육
 개인정보를 취급하는 직원을 지정하고 담당자에 한정시켜 최소화 하여 개인정보를 관리하는 대책을 시행하고 있습니다.

- 접속기록의 보관 및 위변조 방지
 개인정보처리시스템에 접속한 기록을 최소 6개월 이상 보관, 관리하고 있으며, 접속 기록이 위변조 및 도난, 분실되지 않도록 보안기능 사용하고 있습니다.


5.개인정보 처리방침 변경
- 이 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.
- 이 개인정보처리방침은 2020년 9월 1일부터 적용 됩니다.


기타 개인정보 침해에 대한 신고나 상담이 필요한 경우에 아래 기관에 문의 가능합니다.
- 개인정보침해신고센터 (privacy.kisa.or.kr / 국번없이 118)
- 대검찰청 사이버수사과 (www.spo.go.kr / 국번없이 1301)
- 경찰청 사이버안전국 (cyberbureau.police.go.kr / 국번없이 182)